5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?

Tecla [Tab]

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?

As setas direcionais. A tecla [tab] também é util para encontrar instruções com facilidade

7. Apresente os respectivos comandos no terminal para:

(a) Obter mais informações sobre um comando.

comando man [comando]

(c) Apresentar o caminho completo da pasta.

(d) Trocar de pasta.

cd .. é usado para voltar uma pasta no diretorio atual.
cd [nome da pasta] troca para a pasta selecionada.

(m) Apresentar o conteúdo de um arquivo.

comando cat [nome do arquivo]

(p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.

comando grep

(r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto.

comando sed -e 's/[palavra ser substituida]/[palavra a ser trocada]/' [nome do arquivo] 

